¡Piérdase!
¡Tú!
¿Vas al Music Bureau a divertirte?
Sí, lo soy.
¿Puedo preguntarle qué tiene que hacer aquí, señor?
Eso es lo que pensé.
¡Dale una paliza!
A nadie se le permite ir al Music Bureau.
Cualquiera que se atreva...
¡Rompeles las malditas piernas!
¡Señor!
¡Tenemos problemas!
Los invitados que vienen a nuestro Buró de Música...
¡Están siendo amenazados por matones!
Muchos tienen demasiado miedo para venir ahora.
Tal como esperaba.
Daniel White ha hecho su movimiento.
Hay más.
Los bailes emblemáticos de nuestro Music Bureau...
Han sido copiados por otros burdeles.
Sus actuaciones...
Son idénticos a los nuestros.
Incluso han iniciado una guerra de precios.
Muchos de nuestros clientes han sido atraídos.
¿Hay algo más?
A diferencia de nuestro Music Bureau...
Que sólo vende actuaciones, no cuerpos...
Están ofreciendo todo tipo de servicios.
Los clientes dicen...
Nuestras niñas son como seres celestiales...
Hermoso a la vista, pero intocable.
Ya no quieren venir aquí.
Si esto continúa...
El negocio de nuestro Music Bureau...
Estará en declive.
¿Qué debemos hacer?
¡Michael, tenemos problemas!
¡Emily Graham ha desaparecido!
Su habitación es un completo desastre.
Hay señales de lucha.
Parece...
Ha sido secuestrada.
¿Qué?
¿Se han llevado a Emily Graham?
¡Rápido!
¡Llévame a verlo por mí mismo!